¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?
    - La forma de aplicarse, el tiempo para crear cada método y los resultados.

¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a los otros métodos?
    - Podemos tener la información de los estilos de manera más clara respecto a los otros,
    además de no tocar o molestar el esqueleto de la página.

----------------------------------

¿Por qué usarías una clase en lugar de un id?
    - Usaría una clase ya que puedo referirme con solo una descripción de estilo a varios apartados, pero con el id solo
    puedo referirme a uno solo en específico.

Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿cómo afecta eso a otros encabezados
h2 en la página?
    - En este caso solo cambiaría uno, porque es el único h2 del documento, pero si hubiera otros cambiarían todos ya que el selector
    apunta a la etiqueta h2.

------------------------------------

