¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?
    - La forma de aplicarse, el tiempo para crear cada método y los resultados.

¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a los otros métodos?
    - Podemos tener la información de los estilos de manera más clara respecto a los otros,
    además de no tocar o molestar el esqueleto de la página.

----------------------------------

¿Por qué usarías una clase en lugar de un id?
    - Usaría una clase ya que puedo referirme con solo una descripción de estilo a varios apartados, pero con el id solo
    puedo referirme a uno solo en específico.

Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿cómo afecta eso a otros encabezados h2 en la página?
    - En este caso solo cambiaría uno, porque es el único h2 del documento, pero si hubiera otros cambiarían todos ya que el selector
    apunta a la etiqueta h2.

------------------------------------

¿Qué diferencias hay entre alinear texto usando CSS y hacerlo con HTML?
    - Con CSS podemos ser más exactos con la posición que queramos que tenga el texto, con HTML nos quedamos un poco corto.

¿Cómo cambiarías los márgenes o el padding para mejorar el diseño de los párrafos?
    - Mediante css externo con los atributos margin o padding, jugaría con ellos hasta conseguir lo que tenga pensado.

-----------------------------------

¿Por qué los selectores combinados son útiles?
    -Son una manera de ahorrar código y mantener los estilos más organizados.

¿Cómo afecta la estructura HTML a los selectores que puedes usar?
    - Afectan de manera total en un selector, ya que si ponemos div todo será pintado de la forma que pongamos, pero ignorará si
    tenemos etiquetas diferentes dentro.
    